Mita koto nari yume no kitto oikakete!
見た事なり夢のきっと追いかけて！
Shining love! Hashiridasu kono kimochi
Shining Love!　走り出すこの気持ち
massugu ni iki wo yoku kimi wo sagashiteita yo
真っ直ぐに息をよく君を探していたよ
chotto matte! nante muri tobidasou
ちょっと待って！なんてむり飛び出そう
bokutachi no naka no yuuki ga sawaideru
僕たちのなかの勇気が騒いでる
itsumo no sekai ga atarashii tobira wo
いつもの世界が新しい扉を
(motto)
(もっと)
Kakushiteru no zenbu aketai yo
隠してるの全部明けたいよ
(let's go!)
hora! issho ni nee
ほら！一緒にねえ
hajimetai my story
始めたい　My story
(saa, ima da)
さあ、今だ
aoi sora ga matteru
青い空が待ってる
yume wo dakishimete jumping heart!
夢を抱きしめて　Jumping Heart!
Sore dake de
それだけで
ashita he to susumeru seishun mashigura!
明日へと進める青春まっしぐら！
hajimatta toki no tokimeki zutto daiji ni ne
始まった時のトキメキずっと大事にね
(sunshine story)
yume wo tsukamae ni yuku yo donna koto ga
夢を捕まえに行くよどんあことが
okoru no ka wakaranai no mo tanoshimi sa
起こるのか分からないのも楽しみさ